(Satori Shun) Pour un véritable amoureux,
n'est-ce pas bon d'être ?
(Hattori Maika)
Ne plaisante pas.
Moi et Shun,
ça ne vaut pas la peine.
Comment peux-tu me regarder ?
(Photon) Dimanche
Un dîner avec la famille de Kotone.
Je ne pars pas.
(Photo) Quelle est ta volonté ?
Je ne l'ai pas entendu.
Désolé pour le retard.
(Kotone) Shun !
L'histoire de cette fois ➡
Que s'est-il passé ?
Pourriez-vous s'il vous plaît faire cela ?
Pour moi,
il y a d'autres femmes qui ont pris leur décision.
♬〜
Claque ! (Le bruit d'une boisson)
Ah.
Ah ! Ah, désolé ! ➡
OK ?
Ah, c'est bon.
Euh... ça te va ?
♬〜
Euh... c'est vraiment bien...
(Kotone) Pas bon ➡
Pour vos vêtements
, car cela provoquera des taches.
Ah, non, mais...
Si c'est le cas ➡
Échangeons-le contre mes vêtements.
Hein ?
Konkon (Knokku)
Louez cette chambre. N'est-ce pas ?
Hein ?
Hein ? Ah, ah... ah...
Gacha slack (bruit de porte)
Ah, arrêtez-vous un instant.
(Kotone) Quoi ?
Euh...➡
Désolé, mais êtes-vous un employé ?
Ce n'est pas le cas.
C'est ma première fois ici.
Ah...
Quelqu'un est venu nous rendre visite ?
J'ai toujours voulu venir
dans la compagnie de Shun.
"Shun-san" ?
Le président Satori
Connaissez-vous quelqu'un ?
Je connais quelqu'un... C'est vrai.
Mais je ne suis pas qu'une simple connaissance.
Héhé. ➡
hier
Parce que je ne pouvais pas parler du tout ➡
Si tu viens ici, Shun-san,
je pensais que je pourrais le rencontrer.
Dîner avec mes parents.
Je suis vraiment nerveux.
Un dîner avec mes parents...
(Souvenir) Pourquoi voulez-vous refuser les demandes en mariage
? Puis-je vous demander ?
Tout d’abord, je
ne veux pas me marier maintenant.
｟Même si tu parles honnêtement ➡
L'adversaire est
Peut-être parce qu'elle est une jeune femme qui a grandi dans une serre ?
Vous n'êtes pas d'accord
Peut-être que tu...
Tu me connaissais ?
Ah... c'est la fiancée de M. Satori,
j'écoute.
Tu l'as entendu de Shun ?
Heureux !
À propos de moi
Tu me parles.
Héhé.
Des choses tellement privées ➡
Je t'en ai parlé.
Avec quelqu'un de proche de Shun,
je ne peux pas m'empêcher de te rencontrer comme ça.
Il y a des coïncidences.
Héhé.
L'opportunité de parler aux gens de l'entreprise
Ce n'est pas si simple ➡
À propos de Shun et Maika,
j'aimerais vous demander beaucoup de choses.
Pourquoi mon nom...
♬〜
⚟Kong Kong
⚟Gatcha
(Akiyama) Président.
(Kotone) Je n'ai jamais travaillé ➡
J'admirais être un employé d'entreprise.
Héhé.
Dans l'entreprise, Shun
Quel genre de président est-il ? ➡
Même si tu ne me promets pas d'être un employé,
c'est super parce qu'on peut se rencontrer tous les jours.
Je suis jaloux.
Mais quand je me marierai, matin et soir
je pourrai rester avec toi.
Haha.
(Voix dans le cœur)
<<Reste comme ça,
je ne peux pas l'ignorer≫
<<Dans des moments comme ceux-ci, pour Shun,
que peux-tu faire...≫
Euh...➡
Moi et Shun,
je sors avec toi.
Je parlerai également du futur en tant que Shun-san.
J'ai entendu dire par lui
que la demande en mariage serait annulée.
Héhéhé. ➡
Haha. désolé.
C'est un mensonge. ➡
À propos de moi, Shun
je sais tout !
♬〜
Amitié et travail ➡
Environnement familial et passé,
j'ai tout étudié.
Shun-san, tu as un amant spécifique
. C'est un principe non-créatif. ➡
Alors je vais m'épouser aussi,
je suis sûre qu'il est réticent à le faire...
Toi
C'est juste quelqu'un qui te convient.
Pauvre deuxième année.
Je crois en Shun.
♬〜
Shun-san !
Rien n'est fait ?
Ah oui.
♬〜
Kotone-san, qu'est
-ce que cela signifie exactement ?
Parce que même si je dis que je veux te rencontrer,
parce que tu ne te rencontreras pas.
Avec Shun-san et quelqu'un de proche
Quand on s'entend bien➡
Je me demande s'ils viendront.
Fais ça ➡
Tu ne pensais pas que ça aurait l'effet inverse ?
Hein ?
Ce qui implique les gens autour de moi
S'il vous plaît, arrêtez.
♬〜
Elle est pour moi.
Il est plus important que n'importe qui d'autre.
Ce genre de chose,
ne le faites jamais.
(Son de piano)
Mais le fiancé de Shun, c'est moi !
À propos de fiançailles,
j'aurais dû refuser l'autre jour.
(Son de piano)
Mais je dois être Shun...
Même Shun-san doit être moi...
Tu es Shun
Qu'est-ce que tu aimes ? ➡
visage ? titre ? capacité ?
Aimez-vous tout le passé ?
J'aime tout chez Shun.
(Kotone) Tout maintenant et dans le passé.
♬〜
(Kotone) To Shun
Il y a eu un passé difficile ➡
Le saviez-vous ? ➡
Je comprends tout ce passé et
je suis sûr que je peux guérir. ➡
Si c'était moi...
♬〜
Est-ce que ça va guérir ?
Vous êtes les blessures des autres.
Vous ne réalisez pas que vous allez devenir gluants.
♬〜
Maika Retour au travail.
Ah... Oui.
♬〜
Shun-san ➡
Êtes-vous Kagaya-kun ?
♬〜
⦅Enfiler! ⦆
(Garçons)
｟Ahhh je ne pouvais pas le voir｠
(Kozue) ｟Je suis à nouveau victime d'intimidation. ➡
Kagaya ne se rebelle pas.
On t'admire.
♬〜
｟Kagaya-kun｠
⦅Êtes-vous d'accord? ⦆
｟Ah... oui｠
<Kagaya-kun est
Même dans la classe, il est calme.
Profitant de cela, les garçons
étaient souvent taquinés≫
｟C'est bien Hattori-san｠
Même si tu es impliqué avec moi,
il n'y a aucun avantage
Peu importe à quel point c'est difficile➡
Plus que moi-même
C'était une personne qui pensait aux gens≫
Cela n'a rien à voir avec le profit ou la perte
Cette situation
est plus difficile à ignorer
｟Wow
, vous lisez un livre difficile
Je ne suis que des romans
｟Roman... vous l'aimez ? ｠
Beau
On dirait qu'il aime lire des livres
⦅merci! ⦆
<<L'un pour l'autre,
je sais que j'aime lire ➡
Prêt et emprunt de livres
J'ai commencé à parler.
<<Avec Kagaya-kun
je me sens très calme ➡
J'avais l'impression d'avoir une bonne connexion.
<<Quand je suis avec Shun-san ➡
Comme à l'époque,
mon cœur était apaisé ➡
C'était à cause de Kagaya-kun.
｟Quand je suis avec Shun...｠
｟Je me sens en sécurité｠
(Mashima) Hattori-san S'il vous plaît, ceci.
oui.
♬〜
Comment peux-tu me regarder ?
｟Shun? ｠
Comme moi...
Ai-je remarqué, Shun ?
♬〜
Bip (son d'authentification de la carte IC)
Ah...
<<Adieu à Kagaya-kun ?
C'était soudain≫
J'ai lu ce livre à peu près à la moitié
⦅cuivre ? intéressant ? ｠
⦅Ouais. Ah, hé. Puis
-je emprunter un peu plus ? ｠
⦅bien sûr⦆
⦅merci⦆
♬〜
｟Hattori est... Je l'adore｠
⦅Hein? ⦆
｟⚟(étudiants) hahaha
♬〜
｟Demain à 5h du matin➡
J'attendrai dans le parc habituel
<Quels sont les sentiments de Kagaya ?
J'étais heureuse≫
♬〜
⦅Ha! ⦆
(Naomi) ｟Un ami avec qui je sors
Tu dois le choisir. ➡
Avec des enfants de statut inférieur
Même si vous allez à un rendez-vous ➡
À toi
Parce que ça ne vaut rien. ➡
Cette fille n'en a même pas l'air ➡
Même à l'école
Êtes-vous victime d'intimidation ? ➡
Il semble qu'il n'ait pas de père non plus ➡
À partir de maintenant,
avec quel genre d'amis veux-tu sortir ?
Bon,
je le dirai à ma mère. ➡
C'est pour toi
<<Un être cher
Pour dire ça comme ça ➡
Je pensais que c'était terrible≫
« Je pensais que je ne pouvais pas te pardonner »
(Naomi)｟Allons dîner｠
Je ne peux pas dire un mot...≫
<<Dans le parc où j'avais promis de répondre
je n'ai pas pu y aller≫
>
D'une certaine manière, Kagaya-kun,
j'ai l'impression de lui faire du mal≫
♬〜
<<Après cela ➡
Kagaya-kun a immédiatement transféré les écoles≫
♬〜
Directement
Il a transmis mes sentiments ➡
Je ne peux pas exprimer mes vrais sentiments
C'est fini≫
📱
Tap (son de fonctionnement du mobile)
Bonjour.
📱 Ça fait un bail.
Désolé de ne pas avoir pu vous contacter.
Non, tu es occupé,
merci.
Un~➡
Pour moi, Shun,
j'ai quelque chose que je veux demander.
📱 C'était parfait.
J'avais aussi quelque chose dont je voulais parler. ➡
Aujourd'hui
, décomposons la fausse relation amoureuse.
Hein ?
📱 Et Kotone-san ?
Officiellement,
les fiançailles devaient être rompues. ➡
Merci à Maika. merci.
♬〜
est-ce ainsi.
Je suis heureux que cela ait été utile.
Avec cela
, finissons-en tous avec les problèmes des autres maintenant➡
Il faut aussi que tu fasses semblant d'être un amoureux
C'est parti ➡
Contact en dehors du travail
J'essaierai de m'abstenir de le faire à l'avenir.
Ah, hein, Shun-san, moi...
📱 Désolé. Je dois retourner au travail.
Je vais le couper.
♬〜
C'est ça...
Hmm...
♬〜
Je ne vais pas me venger.
Au final, cela m’a juste fait me sentir encore plus mal.
♬〜
⦅Maika! ⦆
⦅présidente⦆
Mais c'était une fausse relation ➡
Cette gentillesse aussi➡
Quelque chose pour tromper les autres
Peut-être mais...≫
｟Je suis désolé de t'avoir fait te sentir si mal｠
♬〜
Konkon
⚞(Akiyama) Oui.
Excusez-moi.
ça…
Est-ce qu’il y a un président ?
(Akiyama) Président, à partir d'aujourd'hui,
je suis en vacances depuis un moment.
C'était ça ?
(Akiyama) Est-ce urgent ?
Ah non, je le changerai après mes vacances.
(Mitsuko) Akiyama !
Tu ne sais pas encore où est Shun ?
Mlle Mitsuko.
(Photo) Ha... ➡
Dans un moment aussi critique,
je me demande ce que vous faites pour vous reposer tranquillement. ➡
C'est un engagement
même si c'était vide.
(Photons)
Quoi qu'il en soit, quand Shun rentre à la maison ➡
Je viendrai bientôt. S'il
te plaît, dis-le-moi. ➡
Je vais procéder à un autre matchmaking.
Qu'est-ce que j'en pense ?
Je pense que je l'ai mis en place.
Il est vraiment inutilisable.
Shun-san est
Je travaille dur pour l'entreprise .
"Shun-san" ? ➡
Qui est ce gamin ? Tu es juste un employé, non ?
(Akiyama) Oui.
Je suis en retard pour le dire.
Je m'appelle Hattori Maika du département de planification des ventes.
Je n'arrive pas à croire que c'est Shun.
J'ai arrêté d'écouter ce que j'ai dit ➡
Est-ce ta faute ?
♬〜
Les sentiments de Shun➡
Souhaitez-vous le respecter ?
Ce ne sera pas une histoire. ➡
Le mariage de Shun
aura un impact important sur l'avenir de cette entreprise.
Connaissez-vous l’importance de cela ?
Avec toi, un salarié ➡
Ce que vous tenez est différent.
♬〜
Toi aussi➡
Soyez conscient de votre propre corps.
♬〜
Parce qu'il y a un projet de séance de matchmaking,
j'y retourne. ➡
S'il vous plaît contactez-moi.
Désolé, je ne peux pas m'empêcher de
Quelle chose favorable,
je le dirai.
maison.
Le président est en couple avec Mitsuko.
Je m'en inquiète depuis longtemps, alors ➡
Les sentiments de Hattori
Je suis heureux.
JE….
Pour Shun,
que pouvons-nous faire ?
j'ai eu beaucoup d'aide mais ➡
Les inquiétudes de Shun sont
Finalement, rien n'a été résolu...
Cela ne peut servir à rien du tout.
Que peut faire Hattori ?
Il y en a encore.
Hein ?
(Akiyama) Président récemment ➡
Il semblait que quelque chose se tramait.
Hattori-san, les pensées du PDG
Peut-être que je peux l'obtenir.
Où est Shun ?
Je ne sais pas où je vais.
Mais le président est désormais
Des liens passés
À paraître ➡
Je pense qu'ils partent d'ici.
passé….
♬〜
Le président dit toujours ➡
Je me souciais de toi.
♬〜
<<Le même regret que la fois où
je ne veux pas le faire≫
<<Un sentiment vrai
que je ne veux pas pouvoir te dire.
♬〜
<<De bons souvenirs dans cette ville.
Il n'y en avait presque pas≫
<<Pour toujours ➡
En entendant un sentiment lourd et pressant,
je pensais que j'allais vivre.
｟Kagaya-kun｠
⦅Êtes-vous d'accord? ⦆
≪Tu
as changé mon monde≫
♬〜
Le temps passé avec toi,
je voulais le chérir≫
♬〜
Au final, je
ne pensais qu'à moi.
♬〜
>
Faisons une pause cette fois≫
⚟Shun! Hahaha...
je t'ai eu.
♬〜
C'est comme ça que nous pouvons être ensemble
. Je suis heureux.
Et si Photon ne faisait rien,
je n'arrive pas à y croire.
Je la protégerai, c'est sûr.
Maika-chan aussi ➡
Il était rusé.
Quand je suis avec ma mère ➡
J'ai l'impression de m'étouffer.
J'ai été sauvé par toi encore une fois.
Je t'aime.
Moi aussi.
Maika est transférée à Osaka
Le saviez-vous ?
C'est Kato Yugo de la même équipe.
Merci.
Ma mère est
... C'est peut-être quelque chose qui a été mis en place.
Quelque chose ne va pas.